
---
title: '7月8日新闻茶泡Fan'
categories: 
 - 新媒体
 - cfan
 - 新闻
headimg: 'https://upload.cfan.com.cn/2022/0708/1657247418960.jpg'
author: cfan
comments: false
date: Fri, 08 Jul 2022 10:31:00 GMT
thumbnail: 'https://upload.cfan.com.cn/2022/0708/1657247418960.jpg'
---

<div>   
<p><strong>AMD Zen3线程撕裂者正式开卖</strong></p>
<p>3月份，AMD发布了Zen3架构的新一代线程撕裂者PRO WX5000系列，首发继续由联想ThinkStation P620工作站独占，后来加入戴尔Precision 7865。</p>
<p>6月底，AMD宣布基于线程撕裂者PRO WX5000系列的整机将从7月份上市，并在年底开放处理器的单独零售。现在，联想ThinkStation P620工作站已经上架开卖，配置豪华，价格咋舌。</p>
<p>联想一共提供了多达14种不同配置，24核心48线程的5965WX 12种、32核心64线程的5975WX 2种、64核心的128线程的5995WX 2种，都是SSD+HDD双硬盘、NVIDIA专业显卡。</p>
<p>起步配置是5965WX、32GB内存、512GB固态盘、2TB机械盘、T600专业显卡，要价39999元。5975WX、64GB、512GB+4TB、RTX A40000 61999元，5995WX、128GB、1TB+4TB、RTX A5000 117999元。最顶配是5975WX、256GB、2TB+10TB、RTX A6000(48GB显存/四个DP)，价格达到了惊人的149999元。</p>
<p style="text-align: center; text-indent: 0;"><img src="https://upload.cfan.com.cn/2022/0708/1657247418960.jpg" border="0" alt="s_78849d45f8494503916ea8f2d8d5b2e5" referrerpolicy="no-referrer"></p>
<p><strong>Intel NUC笔记本上自家显卡</strong></p>
<p>年初的CES大会上，Intel在宣布Arc锐炫显卡新进展的时候，披露了即将搭载的设备，包括自家NUC，不但有迷你机，还有笔记本。</p>
<p>是的，Intel NUC家族也有笔记本，它就是NUC X15，但只是Intel提供给的“公版方案”，OEM厂商可以拿去加工、改名，当做自己的产品，比如威刚的XPG Xenia系列笔记本。目前的NUC X15笔记本基于11代酷睿H系列，包括i7-11800H、i5-11400H，显卡则可选RTX 3060、RTX 3070。</p>
<p>新一代的型号、规格现在终于泄露了，包括C71G、C71H两个版本，处理器都是12代酷睿i7-12700H，显卡则分别是自家的Arc A550M、Arc A730M，一直都没有正式发布，也鲜有产品。至于最高端的Arc A770M，看起来暂时不会使用。另外还有个C51G版本，可能会是i5-12500H、Arc A550M的组合。</p>
<p>按照Intel官方的说法，Arc A730M的性能与RTX 3050 Ti基本持平，Arc A770M则比RTX 3060高出大约12％，这就意味着，即便这些数据没有水分，这一代NUC X15的图形性能也会大大后退一步，从最高RTX 3070掉到RTX 3050 Ti的水平。NUC X15 2022的发布时间不详，可能会和Arc A500M/A700M系列同步在全球推出。</p>
<p style="text-align: center; text-indent: 0;"><img src="https://upload.cfan.com.cn/2022/0708/1657247426673.jpg" border="0" alt="s_8ef0f7b401b84514850f440c1a4f470d" referrerpolicy="no-referrer"></p>
<p><strong>真我笔记本Air上架</strong></p>
<p>今日消息，真我笔记本Air在京东自营旗舰店上架接受预约，新品将于7月12日登场。根据官方公布的信息，真我笔记本Air的看点之一是工业设计，其边框宽度只有4.9mm，比苹果MacBook Air M1版本更窄，后者的边框宽度为8.9mm。</p>
<p>不仅如此，真我笔记本Air采用棋盘格设计，此前在真我Q5系列上，真我便应用了棋盘格元素，在千篇一律的配色中极具辨识度。</p>
<p>了解赛车文化的年轻人都知道，黑白方格旗因其醒目而明确的特点，成为赛事结束的重要标识。在时尚潮流文化中，撞色的棋盘格元素因其经典永不过时却又充满新鲜活力的视觉张力，被广泛应用于潮流服饰、文娱设计等多个领域。</p>
<p>现在真我把棋盘格设计应用到了新款笔记本上，realme副总裁徐起表示，真我笔记本Air要挑战轻薄本颜值天花板。值得注意的是，这次发布会除了有真我笔记本Air之外，还有真我GT2大师探索版旗舰会同台亮相，值得期待。</p>
<p style="text-align: center; text-indent: 0;"><img src="https://upload.cfan.com.cn/2022/0708/1657247436304.jpg" border="0" alt="s_20135236f39a498dbdf1edb154f7f158" referrerpolicy="no-referrer"></p>
<p><strong>MatePad 11“樱语粉”配色上架</strong></p>
<p>久违的华为平板新品终于来了，不过这次依旧不是全新款，而是老款的新配色。近日，华为商城上架了一款MatePad 11WIFI 8GB+128GB樱语粉新配色版，整体配置上与之前完全保持一致，但是背壳换成了粉色版本，应该会非常受女性用户喜欢。</p>
<p>新款将于7月12日晚8点首销，首销优惠150元，到手价2849元起。据悉，华为MatePad 11采用了一块10.95英寸全面屏，拥有2560×1600分辨率，支持DCI-P3电影级色域，并通过了德国莱茵硬件级低蓝光、无频闪双重认证，带来出色的视觉体验。</p>
<p>核心配置上，华为MatePad 11搭载高通骁龙865处理器，前置800万像素镜头，后置1300万像素镜头，支持额外的存储扩展，最高可扩展1TB存储。</p>
<p>系统方面，在HarmonyOS系统的加持下，带来了全新的鸿蒙生产力桌面，充分释放了平板的大屏显示优势，包括全新的通知中心、底部应用栏、万能卡片、引力动效、文件管理器等。</p>
<p>MatePad 11也是华为首款支持120Hz高刷的平板，配合第二代华为M-Pencil手写笔时延最低至2ms，在视频、游戏、阅读等场景拥有更流畅的操作体验。</p>
<p style="text-align: center; text-indent: 0;"><img src="https://upload.cfan.com.cn/2022/0708/1657247446545.png" border="0" alt="s_41e39c85385e46969944b805f6905610" referrerpolicy="no-referrer"></p>
<p><strong>摩托罗拉Razr 3外屏锁屏壁纸曝光</strong></p>
<p>摩托罗拉Razr V3不仅是当年手机行业中的巅峰，同时也引领了之后数年手机业的发展方向。而摩托罗拉Razr折叠屏手机则是对V3的重塑，结合了翻盖设计和可折叠的显示屏。</p>
<p>今日，联想中国区手机业务部总经理 陈劲晒出了一张Razr外屏在锁屏时的手表壁纸，预计正是即将发布的摩托罗拉Razr 3。壁纸采用经典的圆形腕表设计，陈劲表示，“爱不释手的创意，惊艳不？”</p>
<p>结合预热与爆料来看，摩托罗拉Razr 3将搭载高通骁龙8+旗舰处理器，后置5000万像素f/1.8主摄+1300万像素广角/微距组合传感器，前置3200万像素镜头。配备一块6.7英寸居中打孔屏，分辨率为FHD+，副屏尺寸为3英寸。同时，新机还拥有X轴线性马达和立体声双扬声器，此前有传闻称Razr 3电池容量为2800mAh，陈劲对此也进行了辟谣称：“这是上一代Razr的技术规格”。</p>
<p>从曝光的疑似新机真机图来看，Razr 3延续上下翻折设计，并对外观进行重新设计，新机更接近三星Galaxy Z Flip3，同时取消了下巴部分的凸起，并将指纹传感器集成到了电源键上。</p>
<p style="text-align: center; text-indent: 0;"><img src="https://upload.cfan.com.cn/2022/0708/1657247455948.png" border="0" alt="s_39f54682f3fe4286a12308308d84dd81" referrerpolicy="no-referrer"></p>
<p><strong>通信行程卡时间范围由14天改为7天</strong></p>
<p>根据《新型冠状病毒肺炎防控方案(第九版)》，7月8日起，“通信行程卡”查询结果的覆盖时间范围由“14天”调整为“7天”。短信、网页、微信小程序、支付宝小程序、“通信行程卡”APP等查询渠道同步进行应用版本更新。</p>
<p>据央视新闻，记者注意到，“通信大数据行程卡”使用指南中的表述也有变化，其中明确提出“通信大数据行程卡”可以免费为用户提供本人过往7天内到访过的国家（地区）和连续停留满4小时的国内城市证明。</p>
<p>之前，6月29日下午，国家工信部官方发布通告，通信行程卡取消“星号”标记。通告称，为坚决落实“外防输入、内防反弹”总策略和“动态清零”总方针，支撑高效统筹疫情防控和经济社会发展，方便广大用户出行，即日起取消通信行程卡“星号”标记。</p>
<p>在此之前，14天内行程没有包含中高风险地区的城市，或行程卡标有“星号”的城市所有中高风险地区都调为低风险地区时，行程卡上上不再保留“星号”，被称为“摘星”。</p>
<p>通信大数据行程卡，又称“行程码”，是中国信通院联合中国电信、中国移动、中国联通三家基础电信企业，利用手机“信令数据”，通过用户手机所处的基站位置获取，为全国16亿手机用户免费提供的查询服务，用户可查询本人前14天到过的所有地市信息。</p>
<p>《新型冠状病毒肺炎防控方案（第九版）》还显示，将密切接触者、入境人员隔离管控时间从“14天集中隔离医学观察+7天居家健康监测”调整为“7天集中隔离医学观察+3天居家健康监测”，同时统一封管控区和中高风险区划定标准。</p>
<p style="text-align: center; text-indent: 0;"><img src="https://upload.cfan.com.cn/2022/0708/1657247467824.jpg" border="0" alt="s_24b0bee833c746a3ae5b062b2c17f526" referrerpolicy="no-referrer"></p>　  
</div>
            